Repository: chairsitman17/Solaar
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Bolt Receiver
ko: 볼트 수신기

source: Unifying Receiver
ko: 유니파잉 수신기

source: Nano Receiver
ko: 나노 수신기

source: Lightspeed Receiver
ko: 라이트스피드 수신기

source: EX100 Receiver 27 Mhz
ko: EX100 수신기 27 Mhz

source: Battery: %(level)s (%(status)s)
ko: 배터리: %(level)s (%(status)s)

source: Battery: %(percent)d%% (%(status)s)
ko: 배터리: %(percent)d%% (%(status)s)

source: Disabled
ko: 비활성화됨

source: Static
ko: 고정

source: Pulse
ko: 펄스

source: Cycle
ko: 색상 순환

source: Boot
ko: 부팅모드

source: Demo
ko: 데모모드

source: Breathe
ko: 호흡

source: Ripple
ko: 파동

source: Decomposition
ko: 분광효과

source: Signature1
ko: 시그니처1

source: Signature2
ko: 시그니처2

source: CycleS
ko: 색상순환(느림)

source: Unknown Location
ko: 위치를 알 수 없음

source: Primary
ko: 주

source: Logo
ko: 로고

source: Left Side
ko: 왼쪽

source: Right Side
ko: 오른쪽

source: Combined
ko: 결합된

source: Primary 1
ko: 주 1

source: Primary 2
ko: 주 2

source: Primary 3
ko: 주 3

source: Primary 4
ko: 주 4

source: Primary 5
ko: 주 5

source: Primary 6
ko: 주 6

source: empty
ko: 비어있음

source: critical
ko: 중요한

source: low
ko: 낮음

source: average
ko: 평균

source: good
ko: 좋음

source: full
ko: 완충

source: discharging
ko: 방전

source: recharging
ko: 재충전중

source: charging
ko: 충전중

source: not charging
ko: 충전 중이 아님

source: almost full
ko: 거의 충전 완료

source: charged
ko: 충전 완료

source: slow recharge
ko: 저속 충전

source: invalid battery
ko: 유효하지 않은 배터리

source: thermal error
ko: 온도 오류

source: error
ko: 에러

source: standard
ko: 표준

source: fast
ko: 고속

source: slow
ko: 저속

source: device timeout
ko: 장치 시간 초과

source: device not supported
ko: 지원하지 않는 장치

source: too many devices
ko: 장치가 너무 많음

source: sequence timeout
ko: 시퀀스 시간 초과

source: Firmware
ko: 펌웨어

source: Bootloader
ko: 부트로더

source: Hardware
ko: 하드웨어

source: Other
ko: 기타

source: Left Button
ko: 왼쪽 버튼

source: Right Button
ko: 오른쪽 버튼

source: Middle Button
ko: 중간 버튼

source: Back Button
ko: 뒤로가기 버튼

source: Forward Button
ko: 앞으로 가기 버튼

source: Mouse Gesture Button
ko: 마우스 제스처 버튼

source: Smart Shift
ko: 스마트 시프트

source: DPI Switch
ko: DPI 스위치

source: Left Tilt
ko: 왼쪽 기울기

source: Right Tilt
ko: 오른쪽 기울기

source: Left Click
ko: 왼쪽 클릭

source: Right Click
ko: 오른쪽 클릭

source: Mouse Middle Button
ko: 마우스 중간 버튼

source: Mouse Back Button
ko: 마우스 뒤로 가기 버튼

source: Mouse Forward Button
ko: 마우스 앞으로 가기 버튼

source: Gesture Button Navigation
ko: 제스처 버튼 내비게이션

source: Mouse Scroll Left Button
ko: 마우스 스크롤 왼쪽 버튼

source: Mouse Scroll Right Button
ko: 마우스 스크롤 오른쪽 버튼

source: pressed
ko: 눌림

source: released
ko: 해제됨

source: pairing lock is closed
ko: 페어링 잠금이 활성화됨

source: pairing lock is open
ko: 페어링 잠금이 해제됨

source: discovery lock is closed
ko: 검색 잠금이 활성화됨

source: discovery lock is open
ko: 검색 잠금이 해제됨

source: connected
ko: 연결됨

source: disconnected
ko: 연결 끊어짐

source: unpaired
ko: 페어링 해제됨

source: powered on
ko: 전원 켜짐

source: No paired devices.
ko: 연결된 장치 없음

source: %(count)s paired device.
ko: %(count)s 개의 연결된 장치

source: register
ko: 장치 등록

source: feature
ko: 기능

source: Swap Fx function
ko: F1~F12 기능 전환

source: When set, the F1..F12 keys will activate their special function, and you must hold the FN key to activate their standard function.
ko: 이 옵션을 켜면 F1~F12 키가 특수 기능을 실행하며, 표준 기능은 FN 키를 누른 상태에서 사용할 수 있습니다.

source: When unset, the F1..F12 keys will activate their standard function, and you must hold the FN key to activate their special function.
ko: 이 옵션을 끄면 F1~F12 키가 표준 기능을 실행하며, 특수 기능은 FN 키를 누른 상태에서 사용할 수 있습니다.

source: Hand Detection
ko: 손 감지

source: Turn on illumination when the hands hover over the keyboard.
ko: 손이 키보드 위에 위치하면 백라이트가 켜집니다.

source: Scroll Wheel Smooth Scrolling
ko: 부드러운 스크롤

source: High-sensitivity mode for vertical scroll with the wheel.
ko: 휠의 세로 스크롤을 고감도로 동작시킵니다.

source: Side Scrolling
ko: 가로 스크롤

source: When disabled, pushing the wheel sideways sends custom button events instead of the standard side-scrolling events.
ko: 사용 안함으로 설정 시 휠을 좌우로 밀 때 표준 가로 스크롤 이벤트 대신 사용자 지정 버튼 이벤트를 보냅니다.

source: Sensitivity (DPI - older mice)
ko: 민감도 (DPI -oler mice)

source: Mouse movement sensitivity
ko: 마우스 동작 민감도

source: Backlight Timed
ko: 백라이트 타이머

source: Set illumination time for keyboard.
ko: 키보트 백라이트 시간을 설정합니다.

source: Backlight
ko: 백라이트

source: Illumination level on keyboard. Changes made are only applied in Manual mode.
ko: 키보드 백라이트 밝기입니다. 변경 사항은 수동 모드에서만 적용됩니다.

source: Automatic
ko: 자동

source: Manual
ko: 수동

source: Enabled
ko: 사용함

source: Backlight Level
ko: 백라이트 레벨

source: Illumination level on keyboard when in Manual mode.
ko: 수동모드에서 사용할 키보드 백라이트 밝기입니다.

source: Backlight Delay Hands Out
ko: 손이 멀어질 때 백라이트 꺼짐까지의 시간

source: Delay in seconds until backlight fades out with hands away from keyboard.
ko: 손이 키보드에서 멀어지면 백라이트가 꺼질 때까지의 시간(초)

source: Backlight Delay Hands In
ko: 손이 가까워질 때 백라이트 꺼짐까지의 시간

source: Delay in seconds until backlight fades out with hands near keyboard.
ko: 손이 키보드에서 가까워지면 백라이트가 꺼질 때까지의 시간(초) 입니다.

source: Backlight Delay Powered
ko: 전원 연결 시 백라이트 꺼짐까지의 시간

source: Delay in seconds until backlight fades out with external power.
ko: 외부 전원 연결 시 백라이트가 꺼질 때까지의 시간(초)

source: Backlight (Seconds)
ko: 백라이트 (초)

source: Scroll Wheel High Resolution
ko: 스크롤 휠 고해상도

source: Set to ignore if scrolling is abnormally fast or slow
ko: 스크롤이 비정상적으로 빠르거나 느린 경우 무시하도록 설정합니다.

source: Scroll Wheel Diversion
ko: 스크롤 휠 우회 전송

source: Make scroll wheel send LOWRES_WHEEL HID++ notifications (which trigger Solaar rules but are otherwise ignored).
ko: "스크롤 휠이 LOWRES_WHEEL HID++ 알림을 보내도록 합니다(이는 Solaar 규칙을 트리거하지만 그 외에는 무시됩니다).

source: Scroll Wheel Direction
ko: 스크롤 휠 방향

source: Invert direction for vertical scroll with wheel.
ko: 휠의 세로 스크롤 방향을 반전합니다.

source: Scroll Wheel Resolution
ko: 스크롤 휠 해상도

source: Make scroll wheel send HIRES_WHEEL HID++ notifications (which trigger Solaar rules but are otherwise ignored).
ko: 스크롤 휠이 HIRES_WHEEL HID++ 알림을 보내도록 설정합니다 (이 알림은 Solaar 규칙을 트리거하지만 그 외에는 무시됩니다.

source: Sensitivity (Pointer Speed)
ko: 민감도 (포인터 속도)

source: Speed multiplier for mouse (256 is normal multiplier).
ko: 마우스 속도 배율(기본 배율은 256)

source: Thumb Wheel Diversion
ko: 엄지 휠 이벤트 전환

source: Make thumb wheel send THUMB_WHEEL HID++ notifications (which trigger Solaar rules but are otherwise ignored).
ko: 엄지 휠이 THUMB_WHEEL HID++ 알림을 보내도록 설정합니다(이 알림은 Solaar 규칙을 트리거하지만 그 외에는 무시됩니다.

source: Thumb Wheel Direction
ko: 엄지 휠 방향

source: Invert thumb wheel scroll direction.
ko: 엄지 휠 스크롤 방향을 반전합니다.

source: Onboard Profiles
ko: 온보드 프로필

source: Enable an onboard profile, which controls report rate, sensitivity, and button actions
ko: 리포트 속도, 민감도, 버튼 동작을 제어하는 온보드 프로필을 활성화합니다.

source: Report Rate
ko: 리포트 속도

source: Frequency of device movement reports
ko: 장치 움직임 리포트 빈도

source: May need Onboard Profiles set to Disable to be effective.
ko: 효과를 보려면 온보드 프로필을 '사용 안 함'으로 설정해야 할 수 있습니다.

source: Divert crown events
ko: 크라운 이벤트 전환

source: Make crown send CROWN HID++ notifications (which trigger Solaar rules but are otherwise ignored).
ko: 크라운이 CROWN HID++ 알림을 보내도록 설정합니다(이 알림은 Solaar 규칙을 트리거하지만 그 외에는 무시됩니다).

source: Crown smooth scroll
ko: 크라운 부드러운 스크롤

source: Set crown smooth scroll
ko: 크라운 부드러운 스크롤 설정

source: Divert G and M Keys
ko: G/M 키 전환

source: Make G and M keys send HID++ notifications (which trigger Solaar rules but are otherwise ignored).
ko: G 및 M 키가 HID++ 알림을 보내도록 설정합니다(이 알림은 Solaar 규칙을 트리거하지만 그 외에는 무시됩니다).

source: Scroll Wheel Ratcheted
ko: 스크롤 휠 래칫 모드

source: Switch the mouse wheel between speed-controlled ratcheting and always freespin.
ko: 마우스 휠을 속도 조절 래칫과 항상 프리스핀 사이에서 전환합니다.

source: Freespinning
ko: 프리스피닝

source: Ratcheted
ko: 래칫

source: Scroll Wheel Ratchet Speed
ko: 스크롤 휠 래칫 전환 속도

source: Use the mouse wheel speed to switch between ratcheted and freespinning. The mouse wheel is always ratcheted at 50.
ko: 마우스 휠 속도를 사용해 래칫 모드와 프리스핀을 전환합니다. 값이 50일 때는 항상 래칫 모드입니다.

source: Key/Button Actions
ko: 키/버튼 동작

source: Change the action for the key or button.
ko: 해당 키 또는 버튼의 동작을 변경합니다.

source: Overridden by diversion.
ko: 가로채기 설정 시 이 설정은 무시됩니다.

source: Changing important actions (such as for the left mouse button) can result in an unusable system.
ko: 중요한 동작(예: 왼쪽 마우스 버튼)을 변경하면 시스템을 사용하지 못하게 될 수도 있습니다.

source: Key/Button Diversion
ko: 키/버튼 전환

source: Make the key or button send HID++ notifications (Diverted) or initiate Mouse Gestures or Sliding DPI
ko: 키/버튼이 HID++ 알림(가로채기)을 보내거나, Mouse Gestures 또는 Sliding DPI를 시작하도록 설정합니다.

source: Diverted
ko: 전환

source: Mouse Gestures
ko: 마우스 제스처

source: Regular
ko: 일반

source: Sensitivity (DPI)
ko: 민감도 (DPI)

source: Sensitivity Switching
ko: 민감도 전환

source: Switch the current sensitivity and the remembered sensitivity when the key or button is pressed. If there is no remembered sensitivity, just remember the current sensitivity
ko: 키/버튼을 누르면 현재 민감도와 저장된 민감도를 서로 전환합니다. 저장된 민감도가 없다면 현재 민감도를 저장합니다.

source: Off
ko: 끄기

source: Disable keys
ko: 키 비활성화

source: Disable specific keyboard keys.
ko: 특정 키를 비활성화합니다.

source: Disables the %s key.
ko: %s 키를 비활성화합니다.

source: Set OS
ko: OS 설정

source: Change keys to match OS.
ko: OS에 맞춰 키를 변경합니다.

source: Change Host
ko: 호스트 변경

source: Switch connection to a different host
ko: 다른 호스트로 연결을 전환합니다.

source: Performs a left click.
ko: 왼쪽 클릭을 수행합니다.

source: Single tap
ko: 싱글 탭

source: Performs a right click.
ko: 오른쪽 클릭을 수행합니다.

source: Single tap with two fingers
ko: 두 손가락으로 싱글 탭

source: Single tap with three fingers
ko: 세 손가락으로 싱글 탭

source: Double tap
ko: 더블 탭

source: Performs a double click.
ko: 더블 클릭을 수행합니다.

source: Double tap with two fingers
ko: 두 손가락으로 더블 탭

source: Double tap with three fingers
ko: 세 손가락으로 더블 탭

source: Drags items by dragging the finger after double tapping.
ko: 더블 탭 후 손가락으로 끌어 항목을 드래그합니다.

source: Tap and drag
ko: 탭 후 드래그

source: Tap and drag with two fingers
ko: 두 손가락으로 탭 후 드래그

source: Drags items by dragging the fingers after double tapping.
ko: 더블 탭 후 손가락으로 끌어 항목을 드래그합니다.

source: Tap and drag with three fingers
ko: 세 손가락으로 탭 후 드래그

source: Suppress tap and edge gestures
ko: 탭 및 엣지 제스처 비활성화

source: Disables tap and edge gestures (equivalent to pressing Fn+LeftClick).
ko: 탭 및 엣지 제스처 비활성화합니다(Fn + 왼쪽 클릭과 동일)

source: Scroll with one finger
ko: 한 손가락으로 스크롤

source: Scrolls.
ko: 스크롤하기.

source: Scroll with two fingers
ko: 두 손가락으로 스크롤

source: Scroll horizontally with two fingers
ko: 두 손가락으로 가로 스크롤

source: Scrolls horizontally.
ko: 가로 스크롤

source: Scroll vertically with two fingers
ko: 두 손가락으로 세로 스크롤

source: Scrolls vertically.
ko: 세로 스크롤

source: Inverts the scrolling direction.
ko: 스크롤 방향 바꾸기

source: Natural scrolling
ko: 자연스러운 스크롤

source: Enables the thumbwheel.
ko: 엄지 휠 활성화

source: Thumbwheel
ko: 엄지 휠

source: Swipe from the top edge
ko: 상단 가장자리에서 스와이프

source: Swipe from the left edge
ko: 왼쪽 가장자리에서 스와이프

source: Swipe from the right edge
ko: 오른쪽 가장자리에서 스와이프

source: Swipe from the bottom edge
ko: 하단 가장자리에서 스와이프

source: Swipe two fingers from the left edge
ko: 왼쪽 가장자리에서 두 손가락으로 스와이프

source: Swipe two fingers from the right edge
ko: 오른쪽 가장자리에서 두 손가락으로 스와이프

source: Swipe two fingers from the bottom edge
ko: 하단 가장자리에서 두 손가락으로 스와이프

source: Swipe two fingers from the top edge
ko: 상단 가장자리에서 두 손가락으로 스와이프

source: Pinch to zoom out; spread to zoom in.
ko: 손가락을 오므려 축소하고, 벌려 확대합니다.

source: Zoom with two fingers.
ko: 두 손가락으로 확대 및 축소

source: Pinch to zoom out.
ko: 손가락을 오므려 줌 아웃

source: Spread to zoom in.
ko: 손가락을 벌려 줌 인

source: Zoom with three fingers.
ko: 세 손가락으로 확대 및 축소

source: Zoom with two fingers
ko: 두 손가락으로 확대 및 축소

source: Pixel zone
ko: 픽셀 영역

source: Ratio zone
ko: 비율 영역

source: Scale factor
ko: 배율 계수

source: Sets the cursor speed.
ko: 커서 속도 조절하기

source: Left
ko: 왼쪽

source: Left-most coordinate.
ko: 맨 왼쪽 좌표

source: Bottom
ko: 하단

source: Bottom coordinate.
ko: 하단 좌표

source: Width
ko: 너비

source: Width.
ko: 너비.

source: Height
ko: 높이

source: Height.
ko: 높이.

source: Cursor speed.
ko: 커서 속도

source: Scale
ko: 배율

source: Gestures
ko: 제스처

source: Tweak the mouse/touchpad behaviour.
ko: 마우스/터치패드 제스처를 조정합니다.

source: Gestures Diversion
ko: 제스처 전환

source: Divert mouse/touchpad gestures.
ko: 마우스/터치패드 제스처 전환

source: Gesture params
ko: 제스처 매개변수

source: Change numerical parameters of a mouse/touchpad.
ko: 마우스/터치패드의 수치 매개변수를 변경합니다.

source: M-Key LEDs
ko: M키 LED

source: Control the M-Key LEDs.
ko: M키를 LED로 제어합니다.

source: May need G Keys diverted to be effective.
ko: 효과를 보려면 G키를 'divert(전환)'으로 설정해야 됩니다.

source: Lights up the %s key.
ko: %s 키 라이트 업

source: MR-Key LED
ko: MR키 LED

source: Control the MR-Key LED.
ko: MR키를 LED로 제어합니다.

source: Persistent Key/Button Mapping
ko: 영구 키/버튼 맵핑

source: Permanently change the mapping for the key or button.
ko: 해당 키/버튼의 매핑을 영구적으로 변경합니다.

source: Changing important keys or buttons (such as for the left mouse button) can result in an unusable system.
ko: 중요 키나 버튼을 변경하면 시스템을 사용하지 못할 수도 있습니다.

source: Sidetone
ko: 사이드톤

source: Set sidetone level.
ko: 사이드톤 레벨을 설정합니다.

source: Equalizer
ko: 이퀄라이저(EQ)

source: Set equalizer levels.
ko: 이퀄라이저 레벨 설정

source: Power Management
ko: 전원 관리

source: Power off in minutes (0 for never).
ko: 자동 전원 끄기(분 단위, 0= 해제)

source: Brightness Control
ko: 밝기 조절

source: Control overall brightness
ko: 전체 밝기 조절

source: LED Control
ko: LED 설정

source: Switch control of LED zones between device and Solaar
ko: LED영역의 제어 주체와 Solaar 사이에서 전환

source: LED Zone Effects
ko: LED 영역 효과

source: LED Control needs to be set to Solaar to be effective.
ko: 효과를 보려면 LED 제어를 Solaar로 설정해야 합니다.

source: Set effect for LED Zone
ko: LED 영역 효과 설정

source: Speed
ko: 속도

source: Period
ko: 주기

source: Intensity
ko: 강도

source: Ramp
ko: Ramp(변화 곡선)

source: LEDs
ko: LED

source: Per-key Lighting
ko: 키별 라이트닝

source: Control per-key lighting.
ko: 키별 라이트닝 설정

source: Another Solaar process is already running so just expose its window
ko: 다른 Solaar 프로세스가 이미 실행 중입니다.

source: Manages Logitech receivers, keyboards, mice, and tablets.
ko: 로지텍 리시버, 키보드, 마우스, 태블릿을 관리합니다.

source: Additional Programming
ko: 추가 개발

source: GUI design
ko: GUI 디자인

source: Testing
ko: 테스트

source: Logitech documentation
ko: 로지텍 문서

source: Unpair
ko: 연결 해제

source: Cancel
ko: 취소

source: Permissions error
ko: 권한 오류

source: Found a Logitech receiver or device (%s), but did not have permission to open it.
ko: 로지텍 리시버 또는 장치(%s)를 찾았지만, 열 권한이 없습니다

source: If you've just installed Solaar, try disconnecting the receiver or device and then reconnecting it.
ko: Solaar를 설치했다면, 리시버/장치를 분리했다가 다시 연결해 보세요.

source: Cannot connect to device error
ko: 장치 연결 오류

source: Found a Logitech receiver or device at %s, but encountered an error connecting to it.
ko: %s에서 로지텍 리시버/장치를 찾았지만, 연결 중 오류가 발생했습니다.

source: Try disconnecting the device and then reconnecting it or turning it off and then on.
ko: 장치를 분리했다가 다시 연결하거나, 껐다가 다시 켜 보세요.

source: Unpairing failed
ko: 연결 해제 실패

source: Failed to unpair %{device} from %{receiver}.
ko: %{receiver}에서 %{device} 연결 해제에 실패했습니다.

source: The receiver returned an error, with no further details.
ko: 리시버가 오류를 반환했지만 추가 정보가 없습니다.

source: Complete - ENTER to change
ko: 완료 - 변경하려면 엔터버튼

source: Incomplete
ko: 미완료

source: %d value
ko: %d개 값

source: Changes allowed
ko: 변경 가능

source: No changes allowed
ko: 변경 불가

source: Ignore this setting
ko: 설정 무시

source: Working
ko: 작업 중

source: Read/write operation failed.
ko: 읽기/쓰기 작업을 실패했습니다.

source: Built-in rules
ko: 내장 규칙

source: User-defined rules
ko: 사용자 정의 규칙

source: Rule
ko: 규칙

source: Sub-rule
ko: 하위 규칙

source: [empty]
ko: [비어 있음]

source: Make changes permanent?
ko: 변경사항을 영구적으로 적용할까요 ?

source: Yes
ko: 네

source: No
ko: 아니요

source: If you choose No, changes will be lost when Solaar is closed.
ko: '아니오'를 클릭하시면, 프로그램 종료 시 변경사항이 저장되지 않습니다.

source: Solaar Rule Editor
ko: Solaar 규칙 에디터

source: Save changes
ko: 변경사항 저장

source: Discard changes
ko: 변경사항 저장안함

source: Insert here
ko: 입력하세요

source: Insert above
ko: 상단에 입력하세요

source: Insert below
ko: 하단에 입력하세요

source: Insert new rule here
ko: 새로운 규칙을 입력하세요

source: Insert new rule above
ko: 새로운 규칙을 상단에 입력하세요

source: Insert new rule below
ko: 새로운 규칙을 하단에 입력하세요

source: Paste here
ko: 붙여넣기

source: Paste above
ko: 상단에 붙여넣기

source: Paste below
ko: 하단에 붙여넣기

source: Paste rule here
ko: 규칙 붙여넣기

source: Paste rule above
ko: 상단에 규칙 붙여넣기

source: Paste rule below
ko: 하단에 규칙 붙여넣기

source: Paste rule
ko: 붙여넣기 룰

source: Insert
ko: 입력

source: Or
ko: 또는

source: And
ko: 그리고

source: Condition
ko: 컨디션

source: Feature
ko: 기능

source: Report
ko: 리포트

source: Process
ko: 동작

source: Mouse process
ko: 마우스 동작

source: Key
ko: 키

source: Active
ko: 실행 중

source: Device
ko: 장치

source: Host
ko: 호스트

source: Setting
ko: 설정

source: Test
ko: 테스트

source: Test bytes
ko: 테스트 바이트

source: Mouse Gesture
ko: 마우스 제스처

source: Action
ko: 동작

source: Key press
ko: 키 입력

source: Mouse scroll
ko: 마우스 스크롤

source: Mouse click
ko: 마우스 클릭

source: Set
ko: 설정

source: Execute
ko: 실행

source: Later
ko: 나중에

source: Insert new rule
ko: 새로운 규칙 추가

source: Delete
ko: 삭제

source: Negate
ko: 취소

source: Wrap with
ko: 함께 묶기

source: Cut
ko: 자르기

source: Paste
ko: 붙여넣기

source: Copy
ko: 복사

source: This editor does not support the selected rule component yet.
ko: 현재 편집기에서는 선택한 규칙 구성 요소를 아직 지원하지 않습니다.

source: Number of seconds to delay. Delay between 0 and 1 is done with higher precision.
ko: 지연 시간(초 단위)을 설정합니다. 0~1초 사이의 지연은 더 높은 정밀도로 처리됩니다.

source: Not
ko: 아님

source: Toggle
ko: 토글

source: Unsupported setting
ko: 지원되지 않는 설정

source: Originating device
ko: 원본 장치

source: Device is active and its settings can be changed.
ko: 장치가 활성화되어 있으며 설정을 변경할 수 있습니다.

source: Device that originated the current notification.
ko: 현재 알림을 발생한 장치입니다.

source: Name of host computer.
ko: 호스트 컴퓨터 이름입니다.

source: Value
ko: 값

source: Item
ko: 아이템

source: Change setting on device
ko: 장치 설정 변경

source: Setting on device
ko: 장치 설정

source: unspecified reason
ko: 지정되지 않은 이유

source: %(receiver_name)s: pair new device
ko: %(receiver_name)s: 새 장치 연결

source: Bolt receivers are only compatible with Bolt devices.
ko: Bolt 리시버는 Bolt 장치만 호환됩니다.

source: Press a pairing button or key until the pairing light flashes quickly.
ko: 페어링 버튼이나 키를 눌러 페어링 표시등이 빠르게 깜박일 때까지 기다리세요.

source: Unifying receivers are only compatible with Unifying devices.
ko: Unifying 리시버는 Unifying 장치와만 호환됩니다.

source: Other receivers are only compatible with a few devices.
ko: 다른 리시버는 일부 장치와만 호환됩니다.

source: Turn on the device you want to pair.
ko: 연결하고 싶은 장치의 전원을 켜세요

source: The device must not be paired with a nearby powered-on receiver.
ko: 장치는 근처의 켜진 리시버와 이미 연결되어 있으면 안 됩니다.

source: If the device is already turned on, turn it off and on again.
ko: 장치에 전원이 켜져있다면 컸다가 다시 시도해주세요

source: This receiver has %d pairing remaining.
ko: " " " "이 리시버에는 %d개의 페어링 슬롯이 남아 있습니다.

source: Cancelling at this point will not use up a pairing.
ko: 이 시점에서 취소하면 페어링 슬롯이 소모되지 않습니다.

source: Enter passcode on %(name)s.
ko: %(name)s에 패스코드를 입력하세요

source: Type %(passcode)s and then press the enter key.
ko: %(name)s를 입력한 뒤 Enter 키를 누르세요

source: left
ko: 왼쪽

source: right
ko: 오른쪽

source: Press %(code)s and then press left and right buttons simultaneously.
ko: %(code)s를 누른 후 왼쪽과 오른쪽 버튼을 동시에 누르세요.

source: The wireless link is not encrypted
ko: 무선 연결이 암호화되어 있지 않습니다.

source: Found a new device:
ko: 새로운 장치 발견

source: Pairing failed
ko: 연결 실패

source: Make sure your device is within range, and has a decent battery charge.
ko: 장치가 통신거리 내에 있고 배터리가 충분한지 확인하세요.

source: A new device was detected, but it is not compatible with this receiver.
ko: 새 장치가 감지되었지만 이 리시버와 호환되지 않습니다.

source: More paired devices than receiver can support.
ko: 리시버가 지원하는 수보다 더 많은 장치가 연결되어 있습니다.

source: No further details are available about the error.
ko: 해당 오류에 대한 추가 정보는 없습니다.

source: Simulate a chorded key click or depress or release. On Wayland requires write access to /dev/uinput.
ko: 조합 키 클릭, 누르기, 떼기를 시뮬레이션 합니다. Wayland에서는 /dev/uinput 쓰기 권한이 필요합니다.

source: Add key
ko: 키 추가

source: Click
ko: 클릭

source: Depress
ko: 누르기

source: Release
ko: 떼기

source: Simulate a mouse scroll. On Wayland requires write access to /dev/uinput.
ko: 마우스 스크롤을 시뮬레이션합니다. Wayland에서는 /dev/uinput 쓰기 권한이 필요합니다.

source: Simulate a mouse click. On Wayland requires write access to /dev/uinput.
ko: 마우스 클릭을 시뮬레이션합니다. Wayland에서는 /dev/uinput 쓰기 권한이 필요합니다.

source: Button
ko: 버튼

source: Count and Action
ko: 횟수 및 동작

source: Execute a command with arguments.
ko: 변수를 포함해 명령어를 실행합니다.

source: Add argument
ko: 변수 추가

source: X11 active process. For use in X11 only.
ko: X11 활성 프로세스입니다. X11에서만 사용하세요.

source: X11 mouse process. For use in X11 only.
ko: X11 마우스 프로세스입니다. X11에서만 사용하세요.

source: MouseProcess
ko: 마우스 프로세스

source: Feature name of notification triggering rule processing.
ko: 알림으로 규칙 처리를 트리거한 기능 이름입니다.

source: Report number of notification triggering rule processing.
ko: 알림으로 규칙 처리를 트리거한 리포트 번호입니다.

source: Active keyboard modifiers. Not always available in Wayland.
ko: 활성화된 키보드 보조 키입니다. Wayland에서는 항상 제공되지 않습니다.

source: Diverted key or button depressed or released. Use the Key/Button Diversion and Divert G Keys settings to divert keys and buttons.
ko: 가로챈 키 또는 버튼의 누름/떼어짐입니다. 키/버튼 가로채기와 G 키 가로채기 설정을 사용하여 키와 버튼을 가로챌 수 있습니다.

source: Key down
ko: 키 누름

source: Key up
ko: 키 떼기

source: Diverted key or button is currently down. Use the Key/Button Diversion and Divert G Keys settings to divert keys and buttons.
ko: 가로채기된 키나 버튼이 현재 눌려 있습니다. 키/버튼 가로채기 및 G 키 가로채기 설정을 사용하여 키와 버튼을 가로챌 수 있습니다.

source: Test condition on notification triggering rule processing.
ko: 알림으로 규칙 처리를 트리거하는 조건을 테스트합니다.

source: Parameter
ko: 매개변수

source: begin (inclusive)
ko: 시작(포함)

source: end (exclusive)
ko: 종료(제외)

source: range
ko: 범위

source: minimum
ko: 최소

source: maximum
ko: 최대

source: bytes %(0)d to %(1)d, ranging from %(2)d to %(3)d
ko: %(0)d바이트부터 %(1)d바이트까지, 값 범위는 %(2)d에서 %(3)d입니다.

source: mask
ko: 마스크

source: bytes %(0)d to %(1)d, mask %(2)d
ko: %(0)d바이트부터 %(1)d바이트까지, 마스크 %(2)d

source: Bit or range test on bytes in notification message triggering rule processing.
ko: 알림 메시지 내 바이트의 비트 또는 범위를 테스트하여 규칙 처리를 트리거합니다.

source: type
ko: 타입

source: Mouse gesture with optional initiating button followed by zero or more mouse movements.
ko: 선택적으로 시작 버튼을 포함한 마우스 제스처이며, 0회 이상의 마우스 움직임으로 구성됩니다.

source: Add movement
ko: 동작 추가

source: No supported device found
ko: 지원하지 않는 장치 발견

source: About %s
ko: %s 정보

source: Quit %s
ko: %s 종료

source: no receiver
ko: 리시버 없음

source: offline
ko: 오프라인

source: no status
ko: 상태 정보 없음

source: Scanning
ko: 읽는 중

source: Battery
ko: 배터리

source: Wireless Link
ko: 무선 연결

source: Lighting
ko: 라이트닝

source: Show Technical Details
ko: 기술 정보 보기

source: Pair new device
ko: 새로운 장치 연결

source: Select a device
ko: 장치 선택

source: Rule Editor
ko: 규칙 편집기

source: Path
ko: 경로

source: Serial
ko: 시리얼

source: Index
ko: 인덱스

source: Wireless PID
ko: 무선 PID

source: Product ID
ko: 제품 ID

source: Protocol
ko: 프로토콜

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Polling rate
ko: 폴링 속도

source: Unit ID
ko: 유닛 ID

source: Notifications
ko: 알림

source: No device paired.
ko: 장치가 연결되지 않았습니다.

source: Up to %(max_count)s device can be paired to this receiver.
ko: 이 리시버에는 최대 %(max_count)s개의 장치를 연결할 수 있습니다.

source: This receiver has %d pairing remaining.
ko: 이 리시버에는 %d개의 페어링 슬롯이 남아 있습니다.

source: Battery Voltage
ko: 배터리 전압

source: Voltage reported by battery
ko: 배터리에서 보고된 전압

source: Battery Level
ko: 배터리 잔량

source: Approximate level reported by battery
ko: 대략적인 배터리 잔량

source: next reported
ko: 다음으로 보고된

source: and next level to be reported.
ko: 및 다음에 보고될 수준입니다.

source: encrypted
ko: 암호화

source: The wireless link between this device and its receiver is encrypted.
ko: 이 장치와 리시버 간의 무선 연결은 암호화되어 있습니다.

source: not encrypted
ko: 암호화되지 않음

source: The wireless link between this device and its receiver is not encrypted. This is a security issue for pointing devices, and a major security issue for text-input devices.
ko: 이 장치와 리시버 간의 무선 연결은 암호화되어 있지 않습니다. 포인팅 장치의 경우 보안 문제가 될 수 있으며, 키보드 등 입력 장치에서는 심각한 보안 문제로 이어질 수 있습니다.
